https://www.bilibili.com/video/BV1SJ411G7az?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=3173ecfbe5b99ee5f82da070a445f870
大家好，非常感谢大家的关注，今天介绍非参数检验，只单样本中位数检验。
从符号检验开始。
我们经常会碰到一些技术实践的检验。
比如。
学校做汉堡包，想知道学生喜不喜欢。
随机找了13个学生做调查。
喜欢的有8个。
标记为s加。
不喜欢的有两个标记为s减。
还有三个说不确定。
就没有提供什么有用的信息，就讲他们踢出去。
现在就问喜欢的和不喜欢的是不是一样多。
这就需要做假设检验了。
因为s加和s线都是符号集中检验也被命名为服号单检验。
仔细思考一下，这是一个伯努利实验。
因为可重复事件独立，并且有固定概率。
假若总体喜欢和不喜欢各占一半。
屁就等于0.5。
那么就可以用这样的二项式质量方程来描述随机变量的概率了。[
音乐][
笑声]
喜欢等于不喜欢就是原假设。
备择假设就是不相等。
按照二项式分布的定义，在实验次数n等于10的实验中。
统计量，s加或者s减都有11种可能性。
就是从0~10这里呢，以s家为例。
X等于0~10的概率，可以用二项式概率方程计算出来。
2 x+=8. 
那么。
X小于等于8的概率就是。
X等于八九和10的概率相加。
用概率质量函数图来图试一下。
0和10的概率呢，太小就没有显示。
X小于等于8的概率就是3块相加。
等于0.0547。
因为是双侧检验。
累计概率需要×2。
得到批值它等于0.109。
它大于0.05，所以我们不能拒绝原假设。[
哭声]
如果s+=9。
X小于等于9的累计概率就等于0.01。
小于0.025。
就要具体的原假设。[
音乐]
统计学家据此设立了符号检验表。
用于小样本的符号检验。
符号检验不仅仅用在离散变量上。
当一个总体非正态或者呢分布未知，这时候如果是大样本，
根据中心极限定律检验的结果，受影响就很小。
如果是小样本。
对结果的影响就比较大。
这时候可以使用符号检验来代替t检验。
当然符号检验对配对t检验也可以代替。[
音乐]
这里举一个例子。
作为岩进行培训，提升产品的功率。
总共有10个作业员。
培训前呢随机抽取各自做的一个产品。[
音乐]
培训后再抽取一个。
这样就有10对的配对数据。
进行比较。
得到九歌加符号。
一个减符号。
然后就可以进行符号检验了。[
音乐]
当样本量大于30的时候。
可以采用近似正态法来做检验。
提供是以单样本比例检验一样，只不过p值永远等于0.5。
于是呢，均值就等于0.5n。
方差呢等于0.25n。
标准正态化之后，服从标准，正态分布。
检验有单侧，也有双侧。[
音乐]
总结一下符号检验。
是单样本的检验。
方法，直接清晰，简单粗暴。
连续或者离散数据都可以。
精度呢比较低。
容易犯第二类错误。
这个是什么意思？
在零散数据的pmf分布中。
某一个随机变量值的概率一定会涵盖假设检验的临界值，阿尔法。
他也会被计入累积概率。
也就是多了半块。
所以呢，p值一定会大于临界值的累计概率。
P值越大。
越倾向于不能拒绝原假设。
在备择假设成立的情况下。
拒绝原假设的概率变小。
就意味着更容易犯第二类错误。
比符号检验更精确的是符号，秩检验。
今天就到这里，下次再见。[
音乐]
