俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮。
有一天班里进行测验，考语数外三门学科学霸很轻松，每个学科都能考到95分以上，但是对于普通同学ABC3人而言，这个挑战就来了，他们每个人都只擅长其中一门，比如a语文能考100分，但是其他两门不及格，b数学能考100分，但是。
语文英语不及格，c英语能考100分。但是语文数学不及格，为了措学霸的锐气，于是乎三个人决定合力应付这次考试，a负责做语文的卷子，必负责做数学的卷子，c负责做英语卷子，最后三个人，每个学科都。
100分，从而打败了学霸，大家好我是爱讲故事的某某。如果说我们上一期讲到的svm向量之积是学霸中的战斗机，我们这两期的主角将是典型的以弱搏强的代表性，三部二年级级长学习中的典型算法。
而我们今天要讲的主题叫做随机森林，random forest是集成学习中一种典型的bargain类型的算法。[
音乐]
所以三宝二年继承学习是指整个模型的内部，是由多个弱监督模型维克兰特组成，而每个微课呢是在某个方向表现比较好，这样当我们把这些监督算法合二为一，就会得到一个稳定而且各方面都表现较好的模型，我们。
今天的主角随即森林就是一个典型的集成学习的代表。
理解这个算法，我们先从这个算法的名字入手森林指的是整个模型包含了很多决策树，从而可以将这个包含了很多决策树的模型，看成一个三连，随机指的是森林中的每个角色数都随机采样数据集中的一小部分进行训练。
问题的角度不一样，以保证每个决策树的输出相似，但不一样，从而在最后我们可以将它们整合在一起，作为1个输出举个例子下图中的数据包含了5个样本，每个样本又被3个特征所描述，我们假设我们的森林中包含了三棵树。
训练地一棵决策树，我们随机从数据中采取了红色的部分，当作第一棵树的训练机，同样的训练，第二棵树在随机采取数据中，绿色的部分当作第二棵树的训练机儿，训练第三棵树，我们随机从数据集中采取了黄色的部分当作。
第三棵树的训练集，最后当每颗树都完成了训练，我们再把待测样本分别送到这三个数中做决策，可以看到由于每个数在训练的过程中所见到的样本不一样，其看问题的角度不一样，所以最后得到结论可能会不同，那么在最后。
我们再将不同的结果不同的结论做一个综合，就得到随机森林最终的输出了。
随机森林的详细训练过程如下。
一设定模型的超参数，比如森林中有多少棵树，每棵树最多几层深度，二为了训练每个决策树，我们从完整的数据集n个样本，一个飞车中随机采样，去小恩的样本小弟和feature，从而保证每个数看问题的角度。
都都不一样，三当每个决策树都完成了训练，我们再把最后每个数的结果整合在一起，对于关胜问题我们通常采用军事的方法将所有的结果整合儿。
Classification的问题，我们通常采用mode，也就是找到所有蔬菜中最多的类别，当作最终的输出，以上这些就是随机森林算法的基本逻辑了。
对于如何训练一个决策树感兴趣的同学，可以关注一下之前的视频。[
音乐]
在了解了什么是随机森林之后，我们再来看看它的主要优缺点吧，等于该算法会随机从数据集中采样，模型的随机性很强，但是由于模型最后的整合，会包含不同看问题角度的结果，意味着它很难over fit，并且对于噪音点或者一两点，奥特莱尔也不是那么的。
敏感。
同样的对于每次采样，我们只选取原数据集中的一小部分，意味着对于高维数据训练速度会比传统的决策树快很多，而且由于是树状的结构，它的模型可解释度很高，他可以告诉你书籍中哪些。
汽车的属性更重要，这点也是随机森林中很重要的优点，但是由于这个算法随机采样，在整合的训练过程会导致模型，往往会忽略一些难以处理的样本点，也就是模型往往过于general。
比如由于组成整体森林的每个决策树都不属于强分类器，而且随机森林在训练的过程中也不会关注那些难以处理的样本，比如在分类模型中难以区分类别的样本，这就导致了有很大概率随机森林中的每个决策树都无法对这样的样本得到。
正确的分类，结果，从而最后整合的结果也很一般，简单来说就是模型的起点高，但是天花板很低，打个比方，三个学渣绑在一起，可能有所进步，但是。
对于特别困难的问题他们还是做不对，对于这个问题，我们会在接下来的视频中介绍另一种继承学习的算法及波斯坦，虽然在模型的训练过程中更加关注那些难以正确的问题。
模型的整体性能提高，对于随机森林的详细介绍，也请关注视频下方的专栏链接，以上就是今天的5分钟机器学习的主要内容了。
如果你觉得视频内容有所帮助，欢迎素质三连，您的支持将是我继续做视频的最大动力，我是某某某。[
音乐][
咳嗽][
音乐]
俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮。
有一天班里进行测验，考语数外三门学科学霸很轻松，每个学科都能考到95分以上，但是对于普通同学ABC3人而言，这个挑战就来了。
他们每个人都只擅长其中一门，比如a语文能考100分。
随机森林指的是利用多棵树对样本进行训练并预测的一种分类器，该分类器最早由利奥布雷曼和阿黛尔卡特勒提出并被注册成了商标，在机器学习中随机森林是一个。
包含多个决策树的分类器，并且其输出的类别是由个别树输出的类别的众数而定奥利布雷曼和阿黛尔卡特了，发展出推论，出随机森林算法，而随机森林是它们的。
商标这个术语是1995年由贝尔实验室的严谨和所提出的随机决策，森林而来的这个方法则是结合布雷曼的引导带锯和想法。
合格的随机子空间法，以建造决策树的集合，随机森林的概念，主要有一分列在决策树的训练过程中，需要一次次的将训练数据分裂成两个子数据，集，这个过程就叫分裂。
特征，在分类问题中输入到分类器中的问题叫做特征以上面的股票涨跌预测问题，例特征就是前一天的交易量和收盘价，三代选个州，在决策树的构建过程中，
要按照一定的顺序从全部的特征中选取歌声代选特征，就是在目前的步骤之前，还没有给选择的特征的集合，例如全部的特征是abcde第一部的时候，待选特征就是abcd第一步。
选择了c，那么第二部的时候，待选特征就是ab de四分裂特征接待选特征的定义，每一次选举的特征就是分裂特征，例如上面的例子中，第一部的分裂特征就是c，因为选出的。
特征将数据集分成了一个个不相交的部分，所以叫他们。
随机森林指的是利用多棵树对样本进行训练并预测的一种分类器，该分类器最早由利奥布雷曼和阿黛尔卡特勒提出并被注册成了商标，在机器学习中随机森林是一个包含多。
决策树的分类器，并且极输出的类别是由个别树输出的类别的众数而定奥利布雷曼和阿黛尔卡特了，发展出推论，出随机森林算法，而随机森林是它们的。
商标这个术语是1995年由贝尔实验室的严谨和所提出的随机决策，森林而来的这个方法，则是结合布雷曼的引导带去和想法。
盒盒的随机子空间法以建造决策树的集合，随机森林的概念，主要有一分列，在决策树的训练过程中，需要依次的将训练数据分裂成两个子数据，集这个过程就叫分列二。
这周在分类问题中输入到分类器中的问题叫做特征，以上面的股票涨跌预测问题，特征就是前一天的交易量和收盘价，三代选个州。
决策树的构建过程中需要按照一定的次序，从全部的特征中选取特征，代谢特征就是在目前的步骤之前，还没有被选择的特征的集合，例如全部的特征是abcde。
到时候待选特征就是abcd，第一步选择了c，那么第二部的时候，待选特征就是ab de四分裂特征接待选特征的定义，每一次选举的特征就是分裂特征，例如上面的。
弟子中第一部的分裂特征就是c，因为选出的这些特征，将数据集分成了一个个不相交的部分，所以叫他们。
随机森林指的是利用多棵树对样本进行训练并预测的一种分类器，该分类器最早由利奥布雷曼和阿黛尔卡特勒提出并被注册成了商标，在机器学习中随机森林是一个包含多。
决策树的分类器，并且极输出的类别是由个别树输出的类别的众数而定奥利布雷曼和阿黛尔卡特了发展出推论，出随机森林算法，而随机森林是它们的商标。
